Repository: leo-in-the-house/DumpAsset
Catalog: Data/Script/origin/ground/luminous_spring/strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Evo_Ask
source: Do you seek new evolution?
zh_hans: 你想要进化吗？

# Evo_Ask_Who
source: Which Pokémon seeks new evolution?
zh_hans: 哪只宝可梦想要进化呢？

# Evo_Begin
source: Ye who seek awakening,[pause=0] let us begin.
zh_hans: 寻求觉醒的你，[pause=0]开始进化吧。

# Evo_Choice
source: What will {0} evolve into?
zh_hans: {0}要进化成什么？

# Evo_Complete
source: {0} evolved into {1}!
zh_hans: {0}进化成了{1}！

# Evo_Confirm
source: {0} shall evolve into {1}. Is that OK?
zh_hans: {0}将会进化成{1}。可以吗？

# Evo_Confirm_Item
source: {0} shall give a {1}, and evolve into {2}.[pause=20] Is that OK?
zh_hans: {0}进化成{2}，需要用到{1}。[pause=20]可以吗？

# Evo_End
source: Ye shall return if evolution is what ye seek...
zh_hans: 如果进化是你所求，就回来这里吧……

# Evo_Info_001
source: There are those among Pokémon that can evolve.
zh_hans: 在宝可梦中，有一些种类可以进化。

# Evo_Info_002
source: Such Pokémon can evolve at this very spot if they satisfy certain conditions.
zh_hans: 这样的宝可梦在满足了特定条件后就可以进化。

# Evo_Info_003
source: Evolution brings about changes in appearance and abilities.
zh_hans: 进化会带来外表和能力的改变。

# Evo_Info_004
source: Not only that, some Pokémon even change type and learn different moves.
zh_hans: 不仅如此，一些宝可梦甚至改变了属性，学到了不同的招式。

# Evo_Info_005
source: However...[pause=0] the requirements for evolution differ among Pokémon.
zh_hans: 不过……[pause=0]进化所需的条件随着宝可梦的不同而不同。

# Evo_Info_006
source: You must also be aware of this:
zh_hans: 你还必须清楚的是：

# Evo_Info_007
source: Once it has evolved, a Pokémon can never regain its previous form.
zh_hans: 一旦一只宝可梦进化了，它将永远不能变回之前的形态。

# Evo_Intro_1
source: ...[pause=0]A voice emanates from somewhere.
zh_hans: ……[pause=0]从某处传来了声音。

# Evo_Intro_2
source: Ye who seek awakening...[pause=0] This is Luminous Spring.
zh_hans: 你……寻求觉醒的你……[pause=0]这里是光之泉。

# Evo_None
source: ...[pause=0]{0} cannot evolve any further.
zh_hans: ……[pause=0]{0}不能再进化了。

# Evo_None_Now
source: ...[pause=0]{0} cannot evolve right now.
zh_hans: ……[pause=0]{0}现在还不能进化。

# Evo_Option_Evolve
source: Evolve
zh_hans: 进化
